1.Поясніть, чому тестування є деструктивним процесом:
Тому що тестування створенно для налагодження програми та усуненню помилок, и частіше за все тестування створене для того щоб побачити в якому місці програма дає збій та виправити його або побачити як себе веде програма при різних умовах. Тому тестування завчасно э деструктивним процесом він передбачає негативний результат щоб його виправити.
2.Що найчастіше тестується в програмних засобах?
Те що викликає підозру у розробників або те що нестабільно працює.
Також тестування при спробі нововеденнь та сумісності з іншими проектами, продуктами, програмами та інше. 
3.Які види тестування, з наведених вище, потрібні для ПЗ Вашого  курсового проекту?
Функціональне тестування. Unit Тестування.